Các hành giả Sahaja không nên sa sút đến mức độ như vậy
của những người trần tục, rốt cuộc thì điều gì sẽ xảy ra với các con chứ
Ta muốn nói rằng những ai đã và đang lo lắng và tất cả những điều đó,
nên đi vào thiền định sâu và hiểu rằng
các con đang tự xúc phạm chính mình. Các con là những vị thánh;
tại sao các con phải lo lắng về chuyến bay nào các con sẽ đi,
chuyến bay nào các con sẽ không đi? Điều đó cho thấy trình độ của các con rất thấp;
chắc chắn là vậy; tất cả những ai đã lo lắng.
Các con đã đến đây dưới sự bảo vệ của Ta,
và các con sẽ trở về dưới sự bảo vệ của Ta.
chúng ta sẽ không có bất kỳ lễ puja nào. Các con phải biết
rằng tất cả các con là một phần không thể thiếu trong bản thể của Ta;
Ta đã đặt các con vào trong cơ thể Ta và các con phải cư xử cho đúng mực.
vì vậy, trong một ngày tốt lành như vậy khi tất cả chúng ta đã đến đây
để thực hiện lễ puja đặc biệt này, và Ta muốn nói rằng lễ này nên được gọi
là Lễ Mahalakshmi Puja vì nó liên quan đến
nền công nghiệp của đất nước này, và của toàn thế giới.
Trừ khi và cho đến khi tất cả những nỗ lực của con người được kết nối với Thượng đế
chúng không thể đạt đến giai đoạn hoàn hảo và vị thế của mình.
Đó là lý do tại sao bây giờ chúng ta có những vấn đề ở phương Tây.
Được cho là những người rất thông minh, rất lanh lợi,
được trang bị rất tốt, có học thức. Chúng ta đang có những cuộc suy thoái
và nhiều thứ khác bởi vì họ không có sự cân bằng.
Họ không biết rằng có sức mạnh của Thượng đế vận hành mọi thứ,
và khi các con bỏ qua điều đó, đây là những gì xảy ra với các con.
Bây giờ đối với bất kỳ dự án nào mà chúng ta thực hiện thuộc loại này,
trước hết chúng ta phải sử dụng rất nhiều vật liệu từ Mẹ Đất,
nhưng nếu nó được lấy đi vì một mục đích đúng đắn, cho những việc mang tính xây dựng
và để giúp đỡ người khác, với một sự cân bằng,
thì Mẹ Đất có thể suy nghĩ, Bà có thể tạo ra, ngày càng nhiều hơn,
tất cả những gì Bà đã tạo ra trước đây.
Bà có thể tạo ra cho những người biết điều,
những người hòa hợp với Thượng đế, không chỉ kiếm tiền cho bản thân họ,
hoặc vì mục đích riêng của họ, mà đang suy nghĩ một cách toàn diện,
suy nghĩ về những gì chúng ta có thể đạt được bằng cách làm điều này.
Và đó là cách một nền công nghiệp có thể phát triển.
Bây giờ chúng ta thấy ở Nhật Bản, rất nhiều ngành công nghiệp đã phát triển,
nhưng không có tâm linh. Họ hoàn toàn không phải là những người hạnh phúc.
Con cái của họ đang đau khổ, gia đình đang đau khổ.
Tiền bạc không thể mang lại sự an lạc toàn diện cho một con người.
Vì vậy, cần phải có một sự cân bằng.
Đặc biệt là ở đất nước chúng ta, tạ ơn Thượng đế, chúng ta đã không có
sự công nghiệp hóa nhanh chóng như vậy, và đó là lý do tại sao chúng ta được cứu khỏi
rất nhiều vấn đề mà người phương Tây đang phải gánh chịu,
mà người Ấn Độ không hề hay biết.
Họ nghĩ rằng tất cả các con đang sống một cuộc sống rất thoải mái ở đó.
Công nghiệp phải đi đôi với thủ công mỹ nghệ,
và các nhà công nghiệp cũng phải chăm lo cho các nghệ sĩ,
bởi vì nếu không thì ai sẽ chăm lo cho họ?
Làm sao họ có thể tạo ra sự cân bằng giữa nghệ thuật và công nghiệp?
Và nghệ thuật là một điều rất nhẹ nhàng cho những người làm việc chăm chỉ này.
Họ làm việc cả ngày, sau đó có một loại âm nhạc nào đó,
nghệ thuật, để an ủi họ, mang lại cho họ sự bình yên, để họ thư giãn,
và một sự cân bằng. Vì vậy, Ta muốn nói rằng tất cả các ngành công nghiệp
cũng phải tham gia vào một số dự án nghệ thuật, hoặc họ cũng nên sản xuất những thứ đó.
Sau khi Ta đã nói với Rajesh nhiều lần rằng các con nên cố gắng sản xuất
thứ gì đó có tính nghệ thuật từ phế liệu thép còn sót lại, đó sẽ là một ý tưởng hay.
Họ đã thử làm một cái gì đó như vậy.
Nhưng ngành công nghiệp không nên bị coi thường
như nó đang bị coi thường ở đất nước chúng ta.
Ý Ta là, cứ như thể các nhà công nghiệp là những tên trộm lớn nhất
và tất cả các chính trị gia đều là những vị thánh ở đất nước này. Ta nghĩ là ngược lại thì đúng hơn.
Nó nên được đối xử với sự tôn trọng,
và nên được hiểu rằng nó rất quan trọng.
Và các nhà công nghiệp, nếu họ cũng được khai ngộ,
họ có thể làm được rất nhiều điều, không chỉ cho đất nước của họ,
mà còn cho những người mà họ đang chăm sóc.
Vì vậy, trong nguyên lý Mahalakshmi,
Mahalakshmi có nhiều mudra khác nhau.
Một trong những mudra là Bà đặt tay phải của Bà như thế này.
Bàn tay phải này là để bảo vệ những người
đang được bảo vệ, hoặc đang phục vụ,
cho một người giàu có nào đó, hoặc chúng ta có thể gọi là nhà công nghiệp.
Ở Ấn Độ nếu các con gọi ai đó là người giàu thì giống như đang lăng mạ họ.
Không ai thích điều đó, bởi vì người giàu luôn được cho là
những người tồi tệ nhất, điều đó không đúng.
Theo kinh nghiệm của Ta thì không phải vậy. Nếu có một người nghèo thì anh ta cũng có thể rất tệ.
Chúng ta đã có những trải nghiệm rất tồi tệ bây giờ, ở Ganapatipule,
về những người rất nghèo, cách họ đã hành xử
theo một cách rất kỳ quặc - được cho là nghèo.
Vì vậy, cần phải có một sự cân bằng thích hợp, nó phải được đưa đến một sự cân bằng thích hợp,
giữa sự thấu hiểu của người nghèo và người giàu, và người giàu và người nghèo.
Sau một thời gian, các con sẽ thấy rằng mọi người sẽ không coi nghèo đói
hay giàu sang là quá quan trọng, mà sự giàu có của spirit
sẽ trở nên rất quan trọng.
Đó sẽ là những quốc gia Sahaj
nơi sự giàu có của trái tim, của tâm linh,
sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, sẽ trở thành phước lành lớn nhất
cho mọi người. Nhưng chúng ta vẫn đang đấu tranh
để đạt được trạng thái đó; rất nhiều người; và chúng ta vẫn rơi vào những cơn giận dỗi vật chất
hoặc một kiểu sa ngã lo lắng ngu ngốc nào đó.
Tất cả những điều này phải được theo dõi cẩn thận.
Nếu các con có thể giữ cho cỗ xe của sự tiến bộ mới này
tiến nhanh hơn
chúng ta sẽ tạo ra một thế giới mới hoàn toàn hòa hợp,
hoàn toàn bình yên, vui sướng và yêu thương. Nhưng để làm được điều đó
các con là những người phải làm điều đó. Ta không thể làm được.
Nếu Ta có thể làm được
Ta đã không yêu cầu các con tham gia Sahaja Yoga.
Nó giống như những con ngựa và người đánh xe;
ngựa phải được điều khiển; người đánh xe không kéo cỗ xe.
Tương tự như vậy, các con phải hiểu trách nhiệm của mình
rằng đây là công việc vĩ đại nhất mà chúng ta đang làm.
Đó không chỉ là ngành công nghiệp, hay lao động và vốn,
mà Ta đang nói đến, Ta đang nói về sự an lạc toàn diện.
Tất nhiên tất cả những điều này là một phần không thể thiếu của điều đó, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng sự cân bằng phải đi cùng với sự toàn diện.
Vì vậy, chúng ta phải nghĩ đến một sự an lạc toàn diện.
Một khi chúng ta bắt đầu nghĩ về sự an lạc toàn diện thì –
điều đầu tiên nên đến với chúng ta là:
Chúng ta có khả năng mang lại sự an lạc toàn diện đó không? Chúng ta có không?
Chúng ta đã có được sự an lạc toàn diện bên trong mình hay chưa? Chúng ta có chưa?
Chúng ta vẫn còn lo lắng liệu máy bay có đến hay không,
ý Ta là, chúng ta quá trần tục, quá nhỏ bé, quá tầm thường.
Với một bandhan, các con có thể kiểm soát bất kỳ máy bay nào, bất kỳ bầu không khí nào,
vậy mà các con, ý Ta là, vẫn lo lắng về những điều
hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của các con.
Vì vậy, sự toàn diện này phải được suy ngẫm.
Sự toàn diện mà Mẹ đang nói đến là gì?
Trong sự toàn diện này, một thế giới phải được tạo ra bởi những con người,
bởi những người không có nỗi sợ hãi. Nỗi sợ hãi này phải được từ bỏ.
Đằng sau tất cả sự lo lắng vô nghĩa này là nỗi sợ hãi.
Vì vậy, để làm được điều đó, Bà ban cho Avaida
Dưới sự bảo vệ của Bà, các con vượt lên trên nỗi sợ hãi, các con được bảo vệ.
Nhưng nếu các con không muốn tin vào chính mình,
và các con không tin vào sự bảo vệ của Bà, thì không ai có thể giúp các con,
bởi vì mọi thứ đều là hoang đường đối với các con.
Trong mọi việc chúng ta làm, chúng ta không nên có bất kỳ nỗi sợ hãi nào
bởi vì Thượng đế ở cùng các con. Đó là một sự thật, là chân lý. Các con cứ thử xem.
Nhưng khi các con cố gắng thông qua bản ngã của mình, các con sẽ rơi vào bẫy của sự sợ hãi.
Ta đã thấy những người có bản ngã là những người sợ hãi nhất,
và hoảng loạn, bởi vì họ làm người khác hoảng loạn
và vì vậy họ nghĩ rằng một ngày nào đó họ cũng có thể bị hoảng loạn.
Khi người Anh ở đây, trước hết, ở Ấn Độ,
tất cả chúng ta đều sợ họ. Bây giờ Ta thấy
rằng ở Anh, mọi gia đình người Anh đều sợ hãi những người khác.
Họ sẽ chỉ hé một khe cửa để xem ai ở đó,
và đóng sầm lại. Họ rất sợ hãi. Ta ngạc nhiên,
họ chính là những người Anh đã cai trị chúng ta ở đây.
Và chúng ta đã bị họ mê hoặc và bây giờ
họ lại là những người sợ hãi chúng ta;
bởi vì khi một người có bản ngã cố gắng thống trị người khác
anh ta thấy chính mình trong gương và nghĩ
rằng người kia sẽ lấn át mình.
Đó là cách nỗi sợ này len lỏi vào tâm trí chúng ta,
và chúng ta bắt đầu có đủ loại cơn giận dỗi ngu ngốc
xuất phát từ nỗi sợ hãi hoang đường này.
Nỗi sợ hãi được tạo ra bởi bản ngã của chúng ta.
Một người không có bản ngã, anh ta sẽ không có nỗi sợ hãi
bởi vì anh ta không làm hại ai cả.
Tại sao anh ta phải sợ hãi? Và một người đàn ông, hay một người phụ nữ như vậy,
sẽ được Thượng đế chăm lo, bởi vì Thượng đế sẽ tiếp quản.
Khi các con phó thác bản ngã của mình cho Thượng đế, Ngài sẽ tiếp quản.
Nhưng với những người có bản ngã, Ngài nói: “Được thôi, cứ làm đi,
cứ dùng bản ngã của mình, cố gắng tự bảo vệ mình, rồi tự cắt cổ mình đi.”
Sự việc là như vậy. Vì vậy, khi Ta nói về lòng nhân ái toàn diện
Ta đang nói về lòng nhân ái toàn diện của chính các con.
Vậy nên, đầu tiên là nỗi sợ hãi,
thứ cần phải hoàn toàn biến mất khỏi tâm trí các con
nếu các con tin vào Thượng đế Toàn năng. Chúng ta sẽ nói,
“Ngài là Thượng đế Toàn năng, Ngài là đấng toàn năng này nọ”
Tất cả chỉ là lời nói suông. Nếu các con tin rằng Thượng đế là đấng toàn năng,
và các con được kết nối với Thượng đế,
thì tại sao các con phải sợ hãi bất cứ điều gì?
Nhưng khi chúng ta nói, “Đừng sợ hãi,” một thái cực khác lại xuất hiện,
“Chúng tôi không sợ hãi, chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì mình thích,
chúng tôi có thể tự mình thực hiện mọi thứ, chúng tôi không cần phải nói với ai cả.”
Các con phải thưa với Thượng đế bất cứ điều gì các con đang làm.
Các con phải xin phép, các con phải trình báo trong darbar của Ngài,
trong triều đình của Ngài, rằng, “Thưa Ngài, chúng con đang nghĩ đến việc làm điều này điều kia.”
Nhưng các con nghĩ mình là Thượng đế. Các con không phải.
Và đó là lý do tại sao một khía cạnh khác của việc không sợ hãi
là kiểu hành vi tùy tiện này
rất nguy hiểm cho Sahaja Yoga,
cho chính các con, và cho tất cả mọi người khác.
Nỗi sợ thứ hai, ý Ta là, Ta có, là nếu Ta nói với các con bất cứ điều gì,
chín mươi chín phần trăm các con hiểu rằng đó là vì lòng nhân ái dành cho các con,
là vì lợi ích của các con. Nhưng có một phần trăm người
có thể phản ứng lại chỉ vì họ có quá nhiều bản ngã và họ sẽ không chấp nhận điều đó,
bởi vì họ không nghĩ đến lòng nhân ái dành cho chính mình.
Họ không hiểu rằng nếu Ta đang nói với họ bất cứ điều gì,
đó chỉ là để mang lại cho họ sự trọn vẹn, sự toàn diện.
Nhưng, ngược lại, họ lại có một thái độ rất sai lầm;
đây là một sự vô nghĩa khác. Vì vậy, bây giờ người ta phải phát triển
một thái độ thờ ơ với những người như vậy
những người không cần thiết đi đến giới hạn khác của sự hủy diệt của chính họ,
và không muốn thấy ý nghĩa trong mọi điều
mà Ta đang nói với các con. Chỉ có Ta mới có thể nói với các con. Còn ai khác nữa?
Ta phải nói cho các con biết điều gì sai ở các con,
các con đã làm sai điều gì, và sau đó các con phải thay đổi nó.
Đây là một kiểu phản ứng khác mà người ta nhận được,
nghĩa là họ không quan tâm đến lòng nhân từ của chính họ,
họ không quan tâm đến lòng nhân từ của con cái họ,
họ không quan tâm đến lòng nhân từ của đất nước họ hay của cả thế giới.
Vậy tại sao các con lại đến với Sahaja Yoga? Chỉ cần hỏi một câu.
Tất nhiên là để các con tiến triển. Nhưng tiến triển để làm gì?
Giả sử chúng ta mang đến một bóng đèn tuýp.
Chúng ta phải lấy bóng đèn tuýp để làm gì? Nhưng để làm gì?
Chúng ta phải thắp sáng. Nhưng bóng đèn tuýp này không phát ra ánh sáng,
không có gì cả, vậy thì có bóng đèn tuýp này để làm gì?
Tương tự như vậy, đến với Sahaja Yoga để làm gì
nếu các con không thể trở thành ánh sáng của Đấng Thiêng liêng?
Vì vậy, tất cả các con, mỗi một người trong các con, hoàn toàn không phải là người nhỏ bé;
không một ai cả; nhưng các con không nhận ra mình là ai;
vẫn còn những định kiến kỳ quặc đó khiến các con nghĩ rằng
mình không tốt. Tất cả các con đều có thể vươn lên,
và hãy nhìn xem có bao nhiêu người. Nếu họ hướng đến lòng nhân từ toàn diện
bên trong chính họ thì nó sẽ tự biểu lộ ra bên ngoài; chắc chắn là vậy; đó là sự thật.
Khi đó, sự chú tâm là rất quan trọng.
Sự chú tâm nên đặt vào sự hoàn hảo của chính các con
và vào lòng nhân từ toàn diện của các con. Đây cũng là một điểm khác mà mọi người bỏ lỡ,
đó là họ bắt đầu tìm lỗi của người khác
thay vì tìm lỗi của chính mình.
Kết quả là, nếu các con nhìn vào người khác, các con sẽ được gì từ việc đó?
Ta không thể hiểu nổi. Nếu ai đó sai,
họ đang làm điều gì đó xấu xa, họ tồi tệ, ngay cả khi các con chú tâm vào họ,
các con sẽ làm gì được? Nhưng nếu các con có điều gì đó sai,
các con có mọi quyền, mọi sự kiểm soát,
và các con có thể tự sửa chữa. Đây đặc biệt là một đặc tính của người Ấn Độ,
là tìm lỗi của người khác.
Họ sẽ không bao giờ thấy điều gì sai ở chúng ta.
Lúc nào sự chú tâm cũng chỉ dồn vào việc tìm lỗi của người khác.
Vậy thì làm sao chúng ta có thể tiến bộ? Ngược lại,
nếu các con bắt đầu nhìn vào lỗi lầm, các con sẽ càng có nhiều lỗi hơn.
Đó là bản tính hay bắt chước của con người.
Họ thấy ai đó làm như thế này,
“Ồ Mẹ, anh ấy là một hành giả Sahaja, anh ấy làm như thế này,
vậy thì có hại gì nếu con cũng làm?”
Nhưng ai nói anh ta là một hành giả Sahaja?
Vậy nên ‘hành giả Sahaja’ không phải là một thương hiệu, không phải là một chứng chỉ,
nó không phải là một loại hình tổ chức, mà đó là địa vị của chính các con
mà các con đã đạt được. Bất cứ ai cũng có thể nói,
“Tôi là một Hành giả Sahaja.” Rốt cuộc thì Ta không thể ngăn cản anh ta nói điều đó.
Ta không phải là một người như vậy… (không rõ). Ngay cả Ta đã thấy một số người điên,
họ là những hành giả Sahaja, họ điên trong nhiều năm liền,
nhưng họ là những hành giả Sahaja. Nhưng các con phải tự mình xem xét,
mình có phải là một hành giả Sahaja hay không? Trước khi tự chứng nhận cho mình,
tại sao các con không tìm hiểu? Nhưng mặc dù vậy, Ta phải nói rằng,
thật là một sự mãn nguyện. Ta chưa bao giờ mong đợi rằng có quá nhiều người
sẽ nhận được sự khai ngộ của họ ngay từ đầu, chưa bao giờ.
Ý Ta là, Ta biết rằng đó là một phương thức hoạt động hàng loạt mà Ta đã phát triển,
nhưng Ta chưa bao giờ mong đợi. Nhưng điều đó đã xảy ra,
và ngay cả bây giờ Ta phải mong đợi rằng tất cả các con
sẽ đạt được những vị trí cao nhất, cao nhất, paramapada (từ tiếng Phạn),
như Ta đã nói, giống như Cực Bắc, hay như Meru; hoàn toàn là atala (từ Ấn Độ)
‘không thể bị xáo trộn’. Vì vậy, đó là hy vọng của Ta,
và Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ tuân theo nó.
(Bài nói chuyện tiếp tục bằng tiếng Marathi sau đó quay lại tiếng Anh)
Ta sẽ nói với các con bằng tiếng Anh. Ta đã kể cho các con nghe nhiều lần
về Namadeva và Gorakumbhar, làm thế nào Gorakumbhar,
khi ông ấy thấy Namadeva, Namadeva thấy Gorakumbhar
đang nhào đất sét để làm đồ gốm,
ông ấy chỉ đến và đứng trước mặt ông ấy sững sờ.
Và điều ông ấy nói là, “Tôi đến đây để thấy cái vô hình”
(đó là những rung động). “Nhưng cái Vô hình lại ở trong một hình tướng”
Đây là sự trân trọng mà một người nên có,
một hành giả Sahaja nên có đối với người khác.
Mỗi hành giả Sahaja là một viên ngọc quý.
Ngay cả ý nghĩ về một viên ngọc quý cũng nên mang lại niềm vui sướng cho các con.
Trong mọi cuộc sống, mọi phong cách, trong mọi lĩnh vực, mọi chiều không gian,
một người nên có cảm giác này. Người Hồi giáo, người Hindu, người theo Đạo Thiên Chúa,
chúng ta không chấp nhận. Đối với chúng ta, tất cả chúng ta đều là hành giả Sahaja,
và chúng ta có niềm tin vào tất cả các tôn giáo, không có tôn giáo nào cao hơn.
Chúng ta có niềm tin vào mọi thứ. Cũng như chúng ta tôn thờ Rama
chúng ta cũng tôn thờ Muhammad Sahib, theo cùng một cách, không kém.
Cũng như chúng ta tôn thờ Brahmadeva, hay như chúng ta tôn thờ,
chúng ta nói, Dattatreya, chúng ta tôn thờ Zoroaster, không có sự khác biệt nào cả,
cùng một cách. Có một sự khác biệt lớn trong việc chỉ có cùng một,
cái mà các con gọi là, sự tôn trọng như nhau; không phải vậy;
mà chúng ta tôn thờ theo cùng một cách, vì vậy không có vấn đề gì
về việc phân biệt lẫn nhau; cũng không phải về quốc gia, không có gì cả.
Và bất cứ khuyết điểm nào chúng ta có, chúng ta phải xem xét nó
rằng điều này đến từ đất nước của chúng ta;
điều mà Ta thấy nhiều hành giả Sahaja nói với Ta, “Đây là đặc trưng của người Anh,
đây là đặc trưng của người Pháp, đây là đặc trưng của người Ý.”
Chính họ nói với Ta. Nhưng điều chính yếu một người phải hiểu là điều này,
rằng trong Sahaja Yoga chúng ta đã mất tất cả những ranh giới này; không có gì ở đó cả.
Chúng ta đã đạt đến trạng thái mà tất cả chúng ta là một.
Và ý nghĩ về bất kỳ hành giả Sahaja nào,
và bất kỳ hành giả Sahaja cá nhân nào, hoặc một nhóm các hành giả Sahaja,
nên lấp đầy các con bằng niềm vui sướng và một loại sóng của niềm vui sướng
liên tục đến, bởi vì họ ở trong hình tướng của niềm vui sướng,
bình an. Nếu sự trân trọng này đạt được, thì người ta mới có thể nói
rằng các con là những hành giả Sahaja, và đó là một trong những bài kiểm tra mà Ta đã thấy.
Ta biết tất cả các con đều yêu thương Ta rất nhiều,
nhưng trừ khi và cho đến khi các con yêu thương nhau, làm sao Ta có thể hạnh phúc được?
Vì vậy, đặc biệt hôm nay, nguyên lý Mahalakshmi này,
khi nó được đánh thức bên trong các con, thì các con sẽ thoát ra khỏi nguyên lý Lakshmi,
thứ có thể khiến các con hơi ích kỷ, tự cho mình là trung tâm,
và các con bước vào một chiều không gian mới của sự tìm kiếm,
tìm kiếm hệ thống giá trị cao hơn, một điều gì đó vượt xa hơn,
không có bất kỳ giới hạn nào. Và nguyên lý Mahalakshmi đó
thực sự không là gì cả, về bản chất, nếu các con thấy, nó không là gì khác ngoài việc các con đang tìm kiếm tình yêu thương vũ trụ,
về bản chất là như vậy. Chúng ta không yêu thương mọi người
vì họ thuộc về một quốc gia nào đó, vì họ trông như thế này,
rằng đây là thế này; không gì cả; chúng ta yêu thương họ
chỉ vì họ là một phần không thể thiếu của chúng ta, chúng ta là một với họ.
Vì vậy, những người hôm nay đang thờ phụng Mahalakshmi nên cảm nhận
có bao nhiêu người thờ phụng Mahalakshmi ở đó,
và tất cả họ đều là của chúng ta. Đó là một cảm giác thật tuyệt vời.
Nếu không, đặc biệt là ở Maharashtra, Ta phải nói rằng, thật kinh khủng,
một hành giả Sahaja đến thuyết giảng ở một Sahaj khác, một quận khác.
(Tiếng ồn nền) Người lãnh đạo quận bắt đầu gây gổ, giống như âm thanh này,
“Anh là ai mà đến đây? Tôi là người lãnh đạo”
Thay vì tôn trọng anh ấy, và coi anh ấy như một vị khách được chào đón,
hỏi anh ấy có thể giúp gì, thì lại có một cuộc cãi vã lớn.
Thật đáng ngạc nhiên. Làm sao điều đó có thể xảy ra?
Khi Namadeva đến Punjab, Guru Nanak Sahib đã tôn trọng ông;
không chỉ vậy, mà ông còn nói với Namadeva rằng,
“Bây giờ ông hãy viết bằng tiếng Punjabi nữa.”
Ta đã thấy một cuốn sách lớn như vậy do Namadeva viết. Các con có thể tưởng tượng được không?
Ông đã đưa tất cả các vị thánh vĩ đại của Maharashtra vào cuốn Granth Sahib của mình,
bởi vì ông biết rằng đây là những linh hồn khai ngộ, họ là những linh hồn cao cả.
Nhưng những người Sikh này chỉ đọc nó; không có gì đi vào đầu họ cả.
Các con có thể làm gì? Vì vậy, vào thời điểm đó,
nếu những vị thánh này có thể yêu thương nhau,
có thể thể hiện bản thân theo cách như vậy, tại sao chúng ta lại không,
những hành giả Sahaja từ khắp nơi trên thế giới?
Vì vậy, bây giờ Ta sẽ nói rằng, chúng ta hãy xem, đó là một chương trình Ras rất hay
(từ Ấn Độ) mà chúng ta sẽ có, nơi tất cả các hành giả Sahaja Ấn Độ và nước ngoài sẽ ở cùng nhau,
và sẽ cùng nhau nhảy múa. Tất cả những điều như vậy đều có ở đó.
Vì vậy, đừng ngồi theo nhóm, mà hãy hòa mình với những người khác, tìm hiểu họ,
và đây là điều chúng ta sẽ biết;
từng hành giả Sahaja trên toàn thế giới.
Điều rất quan trọng đối với Ta là các con nên yêu thương nhau.
Điều đó sẽ thực sự làm Ta thanh thản nhất, nó sẽ mang lại cho Ta niềm vui sướng lớn nhất,
thành tựu vĩ đại nhất, và sự viên mãn trong cuộc đời Ta.
Nếu ai đó thực sự, chắc chắn sai, các con chỉ cần viết thư cho Ta
và Ta sẽ biết, bởi vì ngay lập tức Ta sẽ biết từ những rung động.
Không ai có thể lừa dối Ta, đó là một điều chắc chắn.
Một số người nói rằng, “Ai đó đã nói điều này với Mẹ.
” Không có gì có thể nói với Mẹ, các con không biết đâu;
Ta quá tinh ranh cho tất cả những điều này. Không ai có thể nói gì với Ta;
Ta biết từng người... Ta chỉ đùa một chút,
nhưng Ta biết từng người một. Ta cho họ cơ hội
để tự treo cổ mình trong một thời gian.
Nhưng đừng bao giờ tin rằng bất cứ ai có thể lừa dối Ta, và nói bất cứ điều gì.
Ta lắng nghe tất cả mọi người, và các con có thể thử điều đó.
Nếu các con yêu thương một hành giả Sahaja khác,
bản thân quá trình yêu thương này mang lại rất nhiều niềm vui sướng.
Khi các con lần đầu tiên nhìn thấy Ta trên sân khấu lần này, các con đã cảm thấy như vậy,
bởi vì quá trình yêu thương này là điều mang lại niềm vui sướng lớn nhất.
Vì vậy, hãy hạnh phúc, hãy vui sướng. Nếu một số người bị lỡ chuyến bay,
tốt thôi, các con sẽ sống với các hành giả Sahaja khác,
sau tất cả, các con đang ở đâu đó trên thế giới, các con không bị lạc.
Ngay cả khi các con ở trên biển, các con vẫn ở đó, trên máy bay các con vẫn ở đó.
Có vấn đề gì đâu? Tại sao lại quan trọng đến thế
rằng chuyến bay này phải được đặt trước, và các con phải lo lắng về chuyến bay này,
“Tôi phải đi vào giờ này” Không cần thiết.
Dù các con ở đâu, các con cũng ở cùng các hành giả Sahaja,
vậy tại sao phải lo lắng?
Các con hiện hữu, đó là vấn đề. Giống như nhiều người hỏi Ta,
“Mẹ đi lại nhiều như vậy, sao Mẹ không thấy mệt?”
Bởi vì Ta không bao giờ nghĩ rằng Ta đang đi lại, Ta chỉ nghĩ, “Ta hiện hữu,”
chỉ vậy thôi. Dù ở trên máy bay hay ở đây, hay ở đó,
Ta chỉ ở đó. Ta phải tự nói với mình rằng Ta đang đi lại,
rồi Ta lại quên. Vì vậy, các con hiện hữu,
dù các con ở đây hay ở Anh, hay bất cứ đâu,
hoặc các con ở đây hay các con ở đó. Vậy tại sao phải lo lắng?
Đặc biệt là với máy bay - Ta nghĩ có điều gì đó không ổn
với di truyền của người phương Tây - máy bay đi vào Kundalini của họ,
Ta nghĩ vậy, và họ trở nên rất kỳ quặc với máy bay.
Điều mà Ta chưa bao giờ có thể hiểu được.
Ta đã cho họ rất nhiều bài học để thấy rằng đừng làm tất cả những điều vô nghĩa này,
nhưng họ vẫn tiếp tục làm như vậy.
Nhưng nếu Ta nói với họ, họ cảm thấy tội lỗi, nhưng rồi họ lại làm thế.
Lần tới nếu máy bay của các con cất cánh lúc tám giờ,
hãy đi lúc chín giờ, máy bay sẽ đợi các con đến mười giờ,
hãy tin lời Ta. Điều đó đã xảy ra; rất nhiều người có thể kể lại điều này.
Có rất nhiều trải nghiệm như vậy. Ý Ta là, chúng ta chưa viết chúng ra,
nhưng mọi người biết máy bay đã bị hoãn vì chúng ta như thế nào.
Ta chưa bao giờ lỡ một chuyến bay nào trong suốt cuộc đời Ta, và khi Ta lỡ chuyến bay,
đó là có mục đích; những điều lớn lao này đã xảy ra.
Vì vậy, nó rất quan trọng, đó là một vở kịch.
Nỗi lo lắng nên là một:
“Tại sao tôi không thể yêu thương mọi người như yêu thương chính mình?”
Ta nói với các con chỉ có tình yêu thương vũ trụ này sẽ mang lại cho các con
sự tự tin đó và địa vị cao hơn đó.
Tại sao những vị thánh này lại chịu khổ vì các con?
Tại sao Chúa Giê-Su lại chịu khổ vì các con?
Tại sao Muhammad Sahib lại chịu khổ vì các con?
Tại sao có người lại nói với các con về Dharma?
Tại sao Gnaneshwara lại viết Gnaneshwari? Tại sao?
Họ đã nhận được gì?
Đó là sự hài lòng khi thể hiện tình yêu thương vũ trụ của họ.
Tất cả các nhà thơ vĩ đại, William Blake hay bất kỳ ai,
bất cứ điều gì họ đã làm, chỉ là
bởi vì họ có tình yêu thương vũ trụ này và họ muốn thể hiện nó.
Tại sao các con không làm điều đó?
Vì vậy, nếu các con muốn nguyên lý Mahalakshmi của mình
luôn rực cháy, thì xin hãy
yêu thương mỗi một hành giả Sahaja.
Đó là thông điệp của ngày hôm nay. Ta hy vọng các con sẽ hiểu điều đó.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.